[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 9]
¿No quieren decirlo todos?
Déjame decirte.
Jiang Buting, ¿cómo te atreves?
Señorito Jiang, no puedes decirlo.
Escúchame bien.
Porque tu fuerza interna
nunca ha sido bloqueda.
No sabes nada de artes marciales.
Señorito, deja de decirlo, señorito.
¿Por qué la engañan?
¿Por qué la dejan vivir en una mentira?
¿Saben que
así solo la pondrá en una situación más peligrosa?
No.
Imposible.
No puede ser verdad.
Padre,
Díselo.
Hija, yo...
Huo Xingchen.
Despiértate.
Abre tus ojos y mira la verdad.
Desde pequeña,
has vivido
bajo la protección de toda la familia Huo.
Dicen que eres muy buena en las artes marciales,
¿por qué no puedes vencerme?
No.
Eres un mentiroso.
Padre,
díselo.
Dile que sé artes marciales.
Hija.
Señora Zhou, dile
a Jiang Buting que sé artes marciales.
¡Habla!
¿Acabo de...?
No.
Resulta que
me han estado mintiendo.
Padre,
solo te pregunto una vez.
¿Realmente no sé artes marciales?
Hija,
escúchame.
Por eso...
Papá, de verdad me estás mintiendo.
¿Por qué?
¿Por qué me mentiste tanto tiempo?
Durante tantos años,
todos me miran
como una tonta, ¿verdad?
¿Qué jefa de la Secta Wuyue?
¿Salir a aventurarme por el mundo marcial?
Es el chiste más gracioso que he escuchado.
[Buena virtudes y elegancia]
Señorita, come algo.
No has comido nada desde ayer.
Así no es bueno para tu salud.
¿Aún no ha comido?
No ha comido nada desde ayer.
Xingchen.
¿Por qué estás tan deprimida?
Dime.
Ahora no tengo nada.
Incluso todo lo que tenía antes
era falso.
¿Cómo que no tienes nada?
¿No sigues siendo la compañera menor de la Secta Wuyue?
¿No te siguen amando todos?
Lo más importante es que
ya tienes
lo que todas las chicas del mundo quieren tener,
tu querido Mu.
Me refiero a mí misma.
Ahora ni siquiera sé artes marciales.
¿Qué sentido tiene vivir en este mundo marcial?
Ay.
Xingchen,
en el futuro, todo lo que tengo
será tuyo.
Y tú,
solo necesitas estar a mi lado,
te ayudaré a arreglar todo.
¿No tiene sentido pensar así?
¿Qué diferencia hay entre yo y la persona inútil?
No, no es así.
Tú y yo somos una pareja perfecta.
Serás la mujer más feliz
en el mundo marcial.
Mu, sal primero.
quiero estar sola.
Bien, me sentaré aquí solo un rato.
Sal.
Bien.
Come.
Ella no puede seguir así sin comer.
Ay.
La carne de este cordero es muy tierna.
Huele muy bien.
Vivir en este mundo
no es más que comer y beber.
Algunas personas
están en contra de sí mismas.
La carne de cordero es tan deliciosa.
Es una pena que no lo comas.
Prueba una.
Es muy deliciosa.
¿Qué haces?
¿No crees que soy un problema?
Ahora por fin te has librado de mí.
Puedes aventurarte por el mundo marcial solo.
¿Por qué todavía no te vas?
¿Quién dice que eres un problema?
Tú
eres mi amiga
más importante.
¿Cómo puedo abandonar a mi amiga?
¿Solo somos amigos?
Vete.
Tienes que comer algo.
Se enfriará después de un tiempo.
¿Mi cuñada te echó fuera?
¿Por qué no se lo dijiste directamente?
Si supiera que
le diste una medicina tan importante,
¿cómo podría dudar de ti?
No es necesario.
¿Cuándo nos vamos?
Xingchen.
Te traje un regalo.
Míralo.
Esto es...
¿Te gusta?
Xingchen,
esta horquilla de plata es muy preciosa.
Es un tesoro ancestral de mi familia.
Solo se transmite a la persona hederera de la familia Mu.
Piénsalo.
A partir de ahora, si tus hijos te rodean,
puedes plantar y recoger flores en tu tiempo libre.
Cuando encuentras dificultades,
te protegeré.
Toma.
¿Ah?
Pero...
[Buena virtudes y elegancia]
Señorito Jiang.
¿A dónde vas?
Voy a visitar a tu señorita y al mismo tiempo
quiero despedirme.
No hace falta.
Nuestra señorita está muy conmovida ahora.
Te aconsejo que no la molestes.
¿Conmovida?
¿Por qué?
El señorito Mu ha traído
muchos coloretes y horquillas.
Todos son de tiendas imperiales.
La señorita está tan conmovida
que no ha hablado toda la tarde.
¿No ha hablado toda la tarde?
Sí.
¿El señorito Mu dijo algo que no le gustó?
El señorito Mu es mucho mejor que tú.
Dijo que quería mimarla
como la princesa.
La permitirá estar en casa todos los días
y no preocuparse por nada.
¡Tonterías!
Oye.
¿A dónde vas?
Ven conmigo.
Mírate,
sigues tan deprimida aquí.
Soy una persona inútil.
Siempre existen personas inútiles.
¿Por qué no puede ser yo?
¿Por qué debe ser tú?
Tienes buena salud y un cuerpo sano.
Pide lo que quieras
y haz lo que quieras.
No entiendes nada.
¿De qué sirven tus palabras?
¿Por qué no entiendes?
Todo lo que tienes es solo este sitio pequeño.
Sí.
Todo lo que tengo es solo este sitio pequeño.
Tienes razón.
No sé nada.
Ni siquiera sé artes marciales.
En adelante
me casaré.
Todos los días me pondré ropa bonita,
me disfrutaré de la comida rica,
y tendré un bebé como todas las mujeres.
Tienes razón.
Soy una persona inútil.
Xing,
te hago una pregunta.
¿Crees que
tu cuerpo es débil
o el mío es más débil?
Claro que el tuyo.
Mira, eso es.
Soy más débil que tú y más pobre que tú.
Me protegiste todo el camino.
Una persona tan inútil como yo,
¿tengo que morir de vergüenza?
Eres descarado, no es para tanto.
Bien, vamos a pensar más.
Piénsalo.
Cuando te conocí al principio,
eras valiente e inteligente.
Aunque a veces
eras un poco imprudente,
pero siempre dabas el paso
por tu futuro,
¿verdad?
Mira,
te encontraste con tantos estafadores,
pero tú identificaste claramente
quién era la verdadera persona mala
y quién era la buena persona obligada a fingir.
Eso significa que eres muy perspicaz.
Además,
sin ti,
¿cómo Buying y yo sobrevivimos
aquellos días?
Soy tan débil,
ahora estoy muy gordo debido a tu cuidado.
Mira, mira.
He engordado mucho.
Todo es dedido a ti.
Te ganaste la vida para mantenernos.
Además,
me salvaste la vida.
Dijiste que soy la jefa de la familia.
Tengo que protegerte.
En la cárcel,
si no me hubieras salvado
con toda tu fuerza,
¿cómo puedo sentarme aquí sanamente
y hablar contigo así?
¿Verdad?
Sí.
Eres muy débil,
pero en realidad eres muy fuerte.
Tú
eres la verdadera heroína.
Soy muy débil,
pero en realidad soy muy fuerte.
Sí.
Mira, ¿qué es esto?
Huevo.
Para ti,
este huevo es más duro
o esta piedra es más dura?
Jiang Buting,
¿Te estás burlando de mí?
No.
Todo el mundo piensa que la piedra es más dura.
El huevo no puede chocar con la piedra.
Pero,
¿quién puede notar el coraje de este huevo?
Sigue haciéndolo aunque sabe que no puede.
Así ya es una cosa digna de ser elogiada.
¿Pero no crees que
es estúpido?
No lo creo.
no sabes cuánto te admiro.
Xing,
eres la chica más valiente que he visto.
Tienes razón.
Yo, Huo Xingchen, voy a ser un huevo,
un huevo más especial.
¿Y qué me importa chocar con la piedra?
¿Verdad?
Solo necesitas practicar mucho.
Mira, hay tantos maestros en la Secta Wuyue,
algún día
serás una heroína muy hábil.
No.
No quiero quedarme en la Secta Wuyue.
Quiero aventurarme por el mundo marcial como el héroe X.
Xing,
antes
ya mostré mi actitud.
No puedo llevarte de aquí.
¿Quién te pide que me lleves?
Quiero ir contigo.
Bueno,
Tú...
Dime una condición.
No.
Dame siete días.
Si te derroto siete días después,
significa que no necesito tu protección,
entonces vamos juntos.
Señor.
¿La señorita todavía no ha comido?
Señor, no se preocupe.
El señorito Jiang Buting le hizo una barbacoa.
La señorita está comiendo felizmente.
¿Y Mu Binghe?
El señorito Mu también ha venido.
¿Qué?
¿Cómo les trata Xingchen
a los dos respectivamente?
La expresión de la señorita
es...
Ay.
Así.
Y
así.
Dime detalladamente.
¿Detalladamente?
Bien,
bien.
Xingchen,
no tienes que estar triste.
Aunque no sepas nada,
¿Qué importa?
Me tienes a mí,  yo sé todo.
Pero no sé nada, no puedo hacer nada.
¿No soy una persona inútil?
No te permito decir así de ti misma.
Xingchen, aunque no hagas nada,
estoy feliz
de ganarme la vida por ti.
Hablas del señorito Jiang.
Las palabras del señorito Jiang no son buenas.
La señorita le pidió que se fuera.
¿Cómo?
¿Qué palabras desagradables
dijo el señorito Jiang?
Huo Xingchen,
Mírate ahora.
¿De qué sirve tu resentimiento?
Los demás piensan que no eres buena en artes marciales,
entonces ve a practicarlas.
Los demás piensan que no eres lo suficientemente independiente,
entonces demuéstrales.
¿A quién estás mostrando tu resentimiento?
¡Inútil!
¿Este señorito Jiang
se atreve a decir que la señorita es una persona inútil?
Entonces, ¿tu señorita no lo regañó?
Señor, la señorita estaba muy humilde.
La señorita dijo:
Entonces, ¿puedes llevarme a aventurar por el mundo marcial?
No quiero.
¿Tu señorita no estaba enojada?
Aún no llegó el momento de enfadarse.
Sigue.
Eres un imbécil.
¿Por qué te llevo?
Jiang Buting, vete.
Bien, me voy.
¿No me pediste que te llevara?
No me importa.
¡Maldito Jiang Buting!
¡Ay, ay!
Ya no recuerdas cómo me rogaste.
¿Quién quiere llevarte?
Ay.
¿No viste la verdad de estas cosas?
Tío.
Oh,
Jianwa, has venido.
Retírate.
Sí.
Jianwa.
Tío.
¿Tienes avances sobre el asunto de la Fortaleza de Medicina Sagrada?
Los caminos de la Fortaleza de Medicina Sagrada ya están bloqueados.
La gente extraña de la Ciudad Luo también ha sido controlada.
Descubrimos que
si no se esparce el polvo de veneno extraño en la bolsa,
la gente  extraña se estancará dentro de unas horas.
Los hombres extraños después del estancamiento son como muertos.
Los hemos metido en cajas
y los hemos encerrado.
Bien.
Jianwa.
Asegúrate de que
que ninguno de ellos se escape.
De lo contrario,
habrá cada vez más
personas envenenadas.
Bien.
[Santuario de la familia Huo]
Jiang Buting.
Señorito Mu.
Te digo,
deja de estimular a Xing.
Cada vez que la he consolado bien,
la haces más deprimida.
Ahora ni siquiera tiene confianza.
La luz en sus ojos se apagó, ¿entiendes?
¿Cómo te atreves a decirlo?
¿Qué luz?
Si no fuera por tus palabras,
Xingchen debería ser mi esposa ahora.
Habríamos vivido felizmente.
[Santuario de la familia Huo]
Desde pequeña,
soñaba con ser una pareja heroina conmigo.
Eres tú quien la está engañando.
¡Qué irracional eres!
Es como un gallo está hablando con un pato.
Entonces debes ser ese pato.
Entonces eres ese gallo.
¿Qué pasa si soy un gallo?
La madrugada depende de mí.
Por lo menos el gallo sabe cantar, ¿verdad?
Entonces canta.
¿Solo así? Escucha bien.
Les agradezco de verdad.
Dejen de discutir.
Aquí es el santuario de la familia Huo,
no es un mercado de verduras.
[Santuario de la familia Huo]
Ustedes dos...
¿De qué están discutiendo aquí?
Suegro,
no puede haber tal persona tan astuta como él al lado de Xingchen.
Señor Huo,
con alguien como el señorito Mu al lado de Xingchen,
ella estará deprimida y enferma.
Oye...
Binghe,
ya, ya, ya.
Lo sé.
Xingchen está de mal humor últimamente.
Espera con paciencia.
Cuando ella esté de buen humor,
ven a visitarla otra vez.
¿De acuerdo?
Sí.
Ven a patrullar conmigo.
¿Qué?
Está hablando conmigo.
[Profundizar en el taoísmo]
¿Qué están esperando?
Vengan, péguenme.
Tengo que practicar unos actos que pueden derrotar a Jiang Buting
en siete días.
Xingchen,
¿cómo podemos hacerlo?
Sí, has crecido bajo nuestra protección,
nosotros...
no podemos hacerlo.
Si no me pegan,
dejaré que otros me golpeen.
No serán misericordiosos.
Bien, bien.
En comparación con ser golpeada por otros, es mejor hacerlo nosotros mismos.
Todos.
los que practican artes marciales necesitan practicar  actos básicos todos los días.
Para ser bueno en artes marciales,
hay que practicar bien la postura de pie.
Más bajo.
Más abajo.
Levanta los brazos.
Aguanta.
Respira hondo.
Respira.
Aspira.
Aguanta.
Ustedes...
[Profundizar en el taoísmo]
Xingchen...
Para ser bueno en artes marciales,
hay que practicar bien la postura de pie.
[Profundizar en el taoísmo]
Para ser bueno en artes marciales,
hay que practicar bien la postura de pie.
[Eco que conmueve el mundo]
Binghe.
Vine por Xingchen.
¿Sí?
¿Qué pasa con Xingchen?
¿Sabe la cosa que han acordado
Jiang Buting y Xingchen?
Ella ha estado entrenando todo el día hoy,
la acabo de ver con heridas en todo el cuerpo.
No podemos dejarla seguir haciendo tonterías.
Xingchen quiere aprender algo,
déjala hacerlo.
De todos modos, no hay mucho daño.
Xingchen es solo una chica.
Además, detrás de ella está la Secta Wuyue
y la Guardia Hucang.
Creo que nadie podrá lastimarla.
Lo juro,
protegeré bien a Xingchen,
y no dejaré que sufra ningún daño.
No la dejemos seguir haciendo tonterías.
Creo que el ánimo de Xingchen
está mucho mejor.
Si ella quiere aprender, déjala hacerlo.
Pero antes Xingchen era obediente.
Antes de la llegada de Jiang Buting,
ella no era así.
Binghe,
te lo digo,
ella está creciendo poco a poco.
Suegro.
Binghe,
pues,
es mejor que me llames señor Huo.
Es demasiado temprano para llamarme suegro.
Tú y yo lo sabemos.
Bueno,
las cartas anteriores
son malentendidos.
Oh.
Por cierto, prepárate bien.
Ahora el asunto sobre la gente extraña
aún no se ha resuelto todo.
Dirige a la Guardia Hucang
para lidiar con los hombres extraños que siguen vagando.
No dejes que su veneno se difunda.
Pero temo que si me voy,
ella se va con él.
Ay,
sabes la habilidad de Xingchen, no te preocupes.
No lo sabe.
Jiang Buting es ambicioso.
¿Y si se rinde a propósito?
Él está enamorado de ella.
No estoy de acuerdo con que él se la lleve.
Pero...
Bien, bien, bien.
Sobre el asunto de la gente extraña,
tienes que solucionarlo con prudencia.
Sí.
Suegr...Señor Huo,
no le decepcionaré.
Bien.
Vete.
[Mansión de Mu]
Hermano, has vuelto.
Hermano, ¿tienes alguna noticia del héroe Quan
al ir a la Fortaleza de Medicina Sagrada?
Ya ¡he solucionado todo.
No he encontrado a algún caballero
que tiene las mismas características.
Yaoguang.
Hay una cosa,
no sé si debo decírtelo o no.
Hermano, dime.
La mayoría de los caballeros
en la Fortaleza de Medicina Sagrada
se han convertido en la gente extraña.
Me temo que tu héroe Quan...
Imposible.
No lo creo.
El héroe Quan es bueno en artes marciales.
Voy a la Fortaleza de Medicina Sagrada a buscarlo.
¡Caprichosa!
La gente de la Secta Wuyue ha buscado día y noche.
¿Serás más eficiente que ellos?
¿Has olvidado
el secuestro de la última vez?
Siéntate.
Yaoguang.
Después de un tiempo,
te llevaré a visitar a Xingchen, ¿de acuerdo?
¿Aún no la has visto?
Últimamente
no está de buen humor.
Cuando se calme un poco,
ustedes dos se conocerán y serán amigas,
no te aburrirás nunca más.
¿Qué?
No me deja hacer nada.
¿Me veo tan inútil?
[Héroe Quan]
[Profundizar en el taoísmo]
Xing,
sobre nuestro acuerdo de siete días,
con tus habilidades, no me ganarás.
Es mejor irme ahora.
Antes de encontrar a mi maestro,
solo soy una persona que está a punto de morir.
¿Cómo puedo protegerte
al aventurarnos por el mundo marcial?
En realidad,
no tengo miedo a la muerte.
Lo que temo es la separación de ti debido a la muerte en el futuro.
Estarás muy triste.
En lugar de eso,
es mejor que me odies por fallar el compromiso,
así será más fácil.
Si encuentro a mi maestro en el futuro,
tengo la suerte de vivir más tiempo.
Xing,
volveré
a buscarte.
¡Detente!
Señor Huo.
¿Por qué me busca?
Tú
no cumples tus palabras.
¿Por qué fallas el compromiso
acordado con mi hija?
¿Cómo Xingchen podrá ganarme
en siete días?
Tonterías.
¿Cómo puedes saberlo si no lo intentas?
Llévenselo.
Sí.
Pues, yo...
Ay, ay, ay.
[Profundizar en el taoísmo]
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫